Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_bigfile.xml.*.po
Languages: ja

source: You can create as many classes as you need, however it is recommended to keep the set of classes as small as possible to keep the configuration system concise. For example, the following sets of classes can be used:
ja: クラスは必要な数だけ作成することができますが、設定をできるかぎり簡潔にするため、できるだけ少ないクラス数にしておくことをお勧めします。たとえば下記のようなクラスのセットを使用することができます:

source: site: classes describing a physical location or site,
ja: site: 物理的な配置をもとにしたクラス

source: machine: classes describing a type of machine,
ja: machine: マシンの種類をもとにしたクラス

source: role: classes describing the function of the machine,
ja: role: マシンの機能をもとにしたクラス

source: group: classes describing a department or a group within a site or a location.
ja: group: 部署や場所をもとにしたクラス

source: A file saved in a class directory can have the same syntax and format as a regular control file but represents a subset of the configuration. For example, to create a new control file for a computer with a specific network interface, you only need the control file resource that controls the configuration of the network. Having multiple network types, you can merge the one needed for a special type of hardware with other class files and create a new control file which suits the system being installed. <remark>emap 2011-11-07: Not very clear.</remark>
ja: class ディレクトリ内に保存したファイルは通常の制御ファイルと同じ書式ですが、設定の一部分のみを表わすように記述します。たとえば特定のネットワークインターフェイスを持つコンピュータに対して新しい制御ファイルを作成する場合、ネットワークの設定のみを設定した制御ファイルリソースを作成します。複数の種類のネットワークがある場合は、他のクラスファイルを利用してそれらの種類に対応させ、それらを組み合わせて新しい制御ファイルを作り上げる形になります。 <remark>emap 2011-11-07: Not very clear.</remark>

source: Mixing Rules and Classes
ja: ルールとクラスの混合

source: It is possible to mix rules and classes during an auto-installation session. For example you can identify a system using rules which contain class definitions in them. The process is described in the figure <xref linkend="rulesflow"/> .
ja: 自動インストールのセッションでは、ルールとクラスを混在させることができます。たとえばクラス定義を含むルールを利用してシステムを識別したりすることができます。流れは <xref linkend="rulesflow"/> で示しています。

source: After retrieving the rules and merging them, the generated control file is parsed and checked for class definitions. If classes are defined, then the class files are retrieved from the original repository and a new merge process is initiated.
ja: ルールを取得してそれらを合成したら、生成された制御ファイルが処理され、クラスの定義が存在していないかどうかを確認します。クラスが定義されている場合、元のリポジトリからクラスファイルを取得し、さらに合成処理を行ないます。

source: Merging of Rules and Classes
ja: ルールとクラスの合成

source: With classes and with rules, multiple XML files get merged into one resulting XML file. This merging process is often confusing for people, because it behaves different than one would expect. First of all, it is important to note that the names of the top sections in the merged XML files must be in alphabetical order for the merge to succeed.
ja: クラスとルールの両方を使用することで、複数の XML ファイルから 1 つの XML ファイルを合成することになります。この合成処理は、通常期待される処理とは異なる動作になっていることから、しばしば混乱の原因となります。まず注意しておくべきことは、合成処理を成功させるには、合成対象の XML ファイル内のトップセクションは、アルファベット順に並んでいなければならない、という点です。

source: For example, the following two XML parts should be merged:
ja: たとえば下記のような 2 種類の合成すべき XML ファイルがあるものとします:

source: You might expect the control file to contain three partitions. This is not the case. You will end up with two partitions and the first partition is a mix up of the swap and the root partition. Settings configured in both partitions, like <literal>mount</literal> or <literal>size</literal> , will be used from the second file. Settings that only exist in the first or second partition, will be copied to the merged partition too. <remark>emap 2011-11-07: A little confusing, why not put the merged file here.</remark>
ja: これらを合成することによって、通常は 3 種類のパーティション設定になるかと思われますが、残念ながらそうではありません。これらを合成すると 2 種類のパーティション設定となり、最初のパーティションはスワップとルートパーティションを混在させたものになります。また、 <literal>mount</literal> や <literal>size</literal> など、両方のパーティション設定内に存在するものは、いずれも 2 つ目のファイルのものを使用することになります。いずれか片方にしか存在しない設定については、設定されているほうの値が適用されます。<remark>emap 2011-11-07: A little confusing, why not put the merged file here.</remark>

source: In this example, you do not want a second <literal>drive</literal> . The two drives should be merged into one. With regard to partitions, three separate ones should be defined. Using the <literal>dont_merge</literal> method solves the merging problem:
ja: また上記の例では、 2 つ目の <literal>drive</literal> については不要となり、両方を 1 つにまとめる必要があります。このような場合、 3 つの個別のパーティション設定を行なう必要があります。また、 <literal>dont_merge</literal> メソッドを使用することで、合成時の問題を解決することができます:

source: The Auto-Installation Process
ja: 自動インストール処理

source: Introduction
ja: 紹介

source: After the system has booted into an automatic installation and the control file has been retrieved, &yast; configures the system according to the information provided in the control file. All configuration settings are summarized in a window that is shown by default and should be deactivated if a fully automatic installation is needed.
ja: システムが自動インストールを起動して制御ファイルを取得すると、 &yast; は制御ファイル内に書かれた情報をもとにして、システムの設定を始めます。全ての設定は既定で表示されるウインドウ内にまとめられますが、完全にインストールを自動化したい場合には無効化することもできます。

source: By the time &yast; displays the summary of the configuration, &yast; has only probed hardware and prepared the system for auto-installation. Nothing has been changed in the system yet. In case of any error, you can still abort the process.
ja: &yast; が設定の概要を表示したタイミングでは、 &yast; はハードウエアの検出を行なって自動インストールのための準備を行なっただけの状態になります。この時点ではまだシステムに対して、何も変更を加えていない状態になります。ここまでで何らかのエラーが発生しても、処理を安全に中止することができます。

source: A system should be automatically installable without the need to have any graphic adapter or monitor. Having a monitor attached to the client machine is nevertheless recommended so you can supervise the process and to get feedback in case of errors. Choose between the graphical and the text-based Ncurses interfaces. For headless clients, system messages can be monitored using the serial console.
ja: システムを自動インストールする場合は、グラフィックアダプタやモニタを使用せずに行なうこともできます。ただし、クライアントマシンに自動インストールするような場合は、進捗状況やエラー時の対応を行なう必要があることから、モニタを接続しておくことをお勧めします。また、グラフィカルなインターフェイスだけでなく、テキストベースの ncurses インターフェイスを使用することもできます。このほか、キーボードやマウス、ディスプレイの存在しないクライアントであれば、シリアルポートをコンソールとして使用することもできます。

source: X11 Interface (graphical)
ja: X11 インターフェイス (グラフィカル)

source: This is the default interface while auto-installing. No special variables are required to activate it.
ja: 自動インストールを行なう場合、これが既定のインターフェイスとなります。このインターフェイスを使用する場合には、特に何も設定を行なう必要はありません。

source: Serial Console
ja: シリアルコンソール

source: Start installing a system using the serial console by adding the keyword <literal>console</literal> (for example <literal>console=ttyS0</literal> ) to the command line of the kernel. This starts <command>linuxrc</command> in console mode and later &yast; in serial console mode.
ja: シリアルコンソールを利用してインストールを行ないたい場合は、カーネルのコマンドラインに対して <literal>console</literal> キーワード (例: <literal>console=ttyS0</literal> ) を追加します。これにより <command>linuxrc</command> がコンソールモードで動作するようになり、 &yast; についてもシリアルコンソール経由で表示されるようになります。

source: Text-based &yast; Installation
ja: テキストベースの &yast; インストール

source: This option can also be activated on the command line. To start &yast; in text mode, add <literal>textmode=1</literal> on the command line.
ja: このオプションについても、コマンドラインから有効化することができます。 &yast; をテキストモードで起動したい場合は、コマンドラインに <literal>textmode=1</literal> を指定してください。

source: Starting &yast; in the text mode is recommended when installing a client with less than 64 MB or when X11 should not be configured, especially on headless machines.
ja: &yast; のテキストモードによる起動は、 64 MB よりも少ないメモリしか搭載していないクライアントや、ディスプレイの接続がなく、 X11 を設定すべきではないクライアントを使用しているような場合にお勧めです。

source: Choosing the Right Boot Medium
ja: 適切な起動メディアの選択

source: There are different methods for booting the client. The computer can boot from its network interface card (NIC) to receive the boot images via DHCP or TFTP. Alternatively a suitable kernel and initrd image can be loaded from a flash disk or a bootable DVD-ROM.
ja: クライアントの起動に際してはさまざまな方式を使用することができます。コンピュータによっては搭載されているネットワークインターフェイスカード (NIC) を利用して、 DHCP 経由もしくは TFTP 経由で起動イメージを取得できるものもあります。このほか、 USB メモリからカーネルと initrd イメージを読み込んだり、起動可能な DVD-ROM から起動を行なったりすることもできます。

source: &yast; will check for <filename>autoinst.xml</filename> in the root directory of the boot medium or the initrd upon start-up and switch to an automated installation if it was found. In case the control file is named differently or located elsewhere, specify its location on the kernel command line with the parameter <literal>&ay;=<replaceable>URL</replaceable></literal> .
ja: &yast; はその起動時、起動メディアもしくは initrd 内のルートディレクトリに、 <filename>autoinst.xml</filename> ファイルが存在していないかどうかを確認します。存在していた場合には、自動インストール処理に移行します。制御ファイルが異なるファイル名であったり、どこか別の場所に配置しているような場合は、カーネルのコマンドラインパラメータに <literal>&ay;=<replaceable>URL</replaceable></literal> を指定してください。

source: Booting from a Flash Disk
ja: フラッシュメモリからの起動

source: For testing/rescue purposes or because the NIC does not have a PROM or PXE you can build a bootable flash disk to use with &ay;. Flash disks can also store the control file.
ja: テストやシステムの救出を目的とする場合、もしくはお使いのネットワークインターフェイスカードに PROM や PXE が搭載されていないような場合でも、 &ay; を使用することができます。フラッシュメモリであれば制御ファイルを含めることもできます。

source: Creating a Bootable Flash Disk
ja: 起動可能なフラッシュメモリの作成

source: To create a bootable flash disk, copy either the &productname; ISO image of DVD1 or the Mini CD ISO image to the disk using the <command>dd</command> command (the flash disk must not be mounted, all data on the device will be erased):
ja: 起動可能な USB メモリを作成するには、 &productname; の DVD 1 の ISO イメージか、 Mini CD の ISO イメージを <command>dd</command> コマンドで USB メモリに書き込みます (このとき、 USB メモリをマウントしていてはなりません。また、 USB メモリの内容は全て消去されます):

source: &prompt.sudo;dd if=PATH_TO_ISO_IMAGE of=USB_STORAGE_DEVICE bs=4M
ja: &prompt.sudo;dd if=<replaceable>ISO_イメージのパス</replaceable> of=<replaceable>USB_ストレージデバイス</replaceable> bs=4M

source: Booting from DVD-ROM
ja: DVD-ROM からの起動

source: You can use the original &productname; DVD-ROM number one in combination with other media. For example, the control file can be provided via a flash disk or a specified location on the network. Alternatively, create a customized DVD-ROM that includes the control file.
ja: オリジナルの &productname; DVD-ROM と他のメディアを併用することもできます。たとえば制御ファイルを USB メモリやネットワーク内の場所に配置しておき、 DVD-ROM から起動して場所を指定することもできます。また、 DVD-ROM そのものを修正して、制御ファイルを入れておくこともできます。

source: Booting via PXE over the Network
ja: ネットワーク経由での PXE 起動

source: Booting via PXE requires a DHCP and a TFTP server in your network. The computer will then boot without a physical medium. <phrase os="sles;sled">For instructions on setting up the required infrastructure, see <xref linkend="cha.remote_installation"/>.</phrase>
ja: PXE 起動を行なうには、ネットワーク内に DHCP サーバと TFTP サーバを用意する必要があります。これにより、物理メディアを使用せずに起動を行なうことができます。 <phrase os="sles;sled">このようなインフラストラクチャを構築する方法について、詳しくは <xref linkend="cha.remote_installation"/> をお読みください。</phrase>

source: If you install via PXE, the installation will run in an endless loop. This happens because after the first reboot, the machine performs the PXE boot again and restarts the installation instead of booting from the hard disk for the second stage of the installation.
ja: なお PXE 経由でインストールを行なう場合、インストールを繰り返し続けてしまうという問題が発生することがあります。これはインストール後の再起動で、通常は第 2 ステージのインストール処理が動作すべきはずのところ、 PXE 経由の起動が再度行なわれてしまい、第 1 ステージに戻ってきてしまうことによるものです。

source: There are several ways to solve this problem. You can use an HTTP server to provide the &ay; control file. Alternatively, instead of a static control file, run a CGI script on the Web server that provides the control file and changes the TFTP server configuration for your target host. This way, the next PXE boot of the machine will be from the hard disk by default.
ja: このような問題を解決する方法はいくつかあります。 1 つは HTTP サーバ内に &ay; の制御ファイルを配置する方法で、通常のファイルではなく CGI スクリプトとして &ay; の制御ファイルを提供するように構成し、 2 度目の起動では TFTP サーバの設定を変更して、ハードディスクから起動するように設定します。

source: Another way is to use &ay; to upload a new PXE boot configuration for the target host via the control file:
ja: もう 1 つの方法としては、 &ay; の制御ファイル内で新しい PXE 起動の設定をアップロードするようにする方法があります:

source: This entry will upload a new configuration for the target host to the TFTP server shortly before the first reboot happens. In most installations the TFTP daemon runs as user <systemitem class="username">nobody</systemitem> . You need to make sure this user has write permissions to the <filename>pxelinux.cfg</filename> directory. You can also configure the file name that will be uploaded. If you use the <quote>magic</quote> <literal>__MAC__</literal> file name, the file name will be the MAC address of your machine like, for example <literal>01-08-00-27-79-49-ee</literal> . If the file name setting is missing, the IP address will be used for the file name.
ja: 上記のように設定すると、初回の再起動が行なわれる直前に、インストール先のホストから TFTP サーバに対して新しい設定ファイルがアップロードされるようになります。ほとんどのインストール環境では TFTP デーモンが <systemitem class="username">nobody</systemitem> で動作していますので、このユーザから <filename>pxelinux.cfg</filename> ディレクトリに書き込むことができるように設定します。また、アップロードするファイルのファイル名を指定することもできます。上記の例では <literal>__MAC__</literal> と指定していますが、これは <literal>01-08-00-27-79-49-ee</literal> のような実際の MAC アドレスに置き換えられます。なお、ファイル名の設定が無い場合は、ファイル名に IP アドレスが設定されます。

source: To do another auto-installation on the same machine, you need to remove the file from the TFTP server.
ja: 同じマシンに対して自動インストールを再度行なわせたい場合は、 TFTP サーバ内で該当のファイルを削除してください。

source: Invoking the Auto-Installation Process
ja: 自動インストール処理の開始

source: Command Line Options
ja: コマンドラインオプション

source: Adding the command line variable <literal>autoyast</literal> causes <command>linuxrc</command> to start in automated mode. The <command>linuxrc</command> program searches for a configuration file, which should be distinguished from the main control file, in the following places:
ja: コマンドライン変数 <literal>autoyast</literal> を設定することで、 <command>linuxrc</command> を自動モードにすることができます。その場合、 <command>linuxrc</command> プログラムは設定ファイル (制御ファイルとは別のものです) を検索します。そのときの場所は下記のとおりです:

source: in the root directory of the initial RAM disk used for booting the system;
ja: システムを起動する際に使用していた初期 RAM ディスクのルートディレクトリ

source: in the root directory of the boot medium.
ja: 起動メディアのルートディレクトリ

source: The <command>linuxrc</command> configuration file supports multiple keywords. For a detailed description of how <command>linuxrc</command> works and other keywords, see <xref linkend="appendix.linuxrc"/> . Some of the more common ones are:
ja: <command>linuxrc</command> の設定ファイルには、複数のキーワードが用意されています。 <command>linuxrc</command> の詳しい説明とキーワードの一覧については、 <xref linkend="appendix.linuxrc"/> をお読みください。主なものは下記のとおりです:

source: Keywords for <command>linuxrc</command>
ja: <command>linuxrc</command> のキーワード

source: Keyword
ja: キーワード

source: Value
ja: 値

source: Initiate an automatic upgrade using &ay;; see <xref linkend="CreateProfile.upgrade"/> . For some use cases, you need the <literal>autoyast</literal> parameter (see <xref linkend="Commandline.ay"/> for details).
ja: &ay; を利用して自動アップグレードの処理を開始します。詳しくは <xref linkend="CreateProfile.upgrade"/> をお読みください。なお、用途によっては <literal>autoyast</literal> パラメータを指定する必要もあります (詳しくは <xref linkend="Commandline.ay"/> をお読みください) 。

source: Location of the control file for automatic installation; see <xref linkend="Commandline.ay"/> for details.
ja: 自動インストールの際に使用する制御ファイルの場所を指定します。詳しくは <xref linkend="Commandline.ay"/> をお読みください。

source: Location of the control file for automatic installation. Similar to the <literal>autoyast</literal> option, but <command>linuxrc</command> parses the provided value and, for example, tries to configure a network when needed. For information about differences between the &ay; and <command>linuxrc</command> URI syntax, see the <command>linuxrc</command> appendix: <xref linkend="appendix.linuxrc"/> . &ay;'s rules and classes are <emphasis>not</emphasis> supported.
ja: 自動インストールの際に使用する制御ファイルの場所を指定します。 <literal>autoyast</literal> とは異なり、 <command>linuxrc</command> 側で指定された値を解釈し、たとえば必要に応じてネットワークの設定などを行なうようになります。 &ay; と <command>linuxrc</command> の URI 書式の違いについて、詳しくは <command>linuxrc</command> の付録 <xref linkend="appendix.linuxrc"/> をお読みください。 &ay; のルールとクラスには対応して <emphasis>いません</emphasis> 。

source: Configure and start the network. Required if the &ay; is to be fetched from a remote location. See <xref linkend="ay.adv_network"/> for details.
ja: ネットワークを設定し、起動するようになります。 &ay; に対して、ネットワーク上離れた場所から取得を行なう必要がある場合に必要となります。詳しくは <xref linkend="ay.adv_network"/> をお読みください。

source: Kernel modules to load
ja: 読み込むべきカーネルモジュール

source: Location of the installation directory, for example <literal>install=nfs://192.168.2.1/CDs/</literal> .
ja: インストールに使用するディレクトリの指定。例: <literal>install=nfs://192.168.2.1/CDs/</literal>

source: Installation mode, for example <literal>nfs</literal> , <literal>http</literal> etc. (not needed if <literal>install</literal> is set).
ja: インストールモードを指定します。たとえば <literal>nfs</literal> , <literal>http</literal> などを指定します (<literal>install</literal> が指定されていれば不要です) 。

source: Password for root user if not specified in &ay; profile
ja: &ay; プロファイル内で指定されていない場合、ここで root のパスワードを設定することができます

source: Server (NFS) to contact for source directory
ja: ソースディレクトリとして使用するサーバ (NFS) を指定します

source: Directory on NFS Server
ja: NFS サーバ内のディレクトリを指定します

source: Even with &lt;confirm&gt;no&lt;/confirm&gt; in the control file, the confirm proposal comes up.
ja: 制御ファイル内に &lt;confirm&gt;no&lt;/confirm&gt; が設定されていても、確認メッセージを表示するようにします。

source: These variables and keywords will bring the system up to the point where &yast; can take over with the main control file. Currently, the source medium is automatically discovered, which in some cases makes it possible to initiate the auto-install process without giving any instructions to <command>linuxrc</command> .
ja: これらの値やキーワードはシステムを起動する際に使用され、 &yast; がメインの制御ファイルを得るまでの間使用されます。現時点ではソースメディアは自動検出されるようになっていますので、場合によっては <command>linuxrc</command> に特段の設定を行なわなくても、自動インストールの処理を開始することができるようになっています。

source: The traditional <command>linuxrc</command> configuration file ( <filename>info</filename> ) has the function of giving the client enough information about the installation server and the location of the sources. Usually, this file is not required, but it is needed in special network environments where DHCP and BOOTP are not used or when special kernel modules need to be loaded.
ja: 従来の <command>linuxrc</command> の設定ファイル ( <filename>info</filename> ) には、インストールサーバやソースの場所など、クライアントに対して十分な情報を提供する機能が用意されてきました。通常はこのファイルを用意する必要はありませんが、 DHCP も BOOTP も使用していないような環境であったり、特殊なカーネルモジュールを読み込む必要があるような環境では、必要となる場合もあります。

source: You can pass keywords to <command>linuxrc</command> using the kernel command line. This can be done in several ways. You can specify <command>linurc</command> keywords along with other kernel parameters interactively at boot time, in the usual way. You can also insert kernel parameters into custom network-bootable disk images. It is also possible to configure a DHCP server to pass kernel parameters in combination with Etherboot or PXE.
ja: <command>linuxrc</command> にキーワードを渡したい場合は、カーネルのコマンドラインを使用することができます。これはいくつかの方法で設定することができます。通常のメディアからの起動時に、その他のカーネルパラメータとともに <command>linurc</command> キーワードを指定することができるほか、ネットワーク経由で起動するディスクイメージを作成して、そこにカーネルパラメータを設定する方法もあります。また、 Etherboot や PXE との組み合わせで、 DHCP サーバ側でカーネルのパラメータを設定することもできます。

source: The command line variable <literal>autoyast</literal> can be used in the format described in table <xref linkend="Commandline.ay"/> .
ja: コマンドライン変数 <literal>autoyast</literal> には、 <xref linkend="Commandline.ay"/> の表に示すような書式を使用することができます。

source: Command Line Variables for &ay;
ja: &ay; の書式

source: Command line variable
ja: コマンドライン変数

source: missing
ja: (無し)

source: No <literal>autoyast</literal> variable needed for an automated upgrade, see <xref linkend="pro.upgrade.upgrade-mode"/> .
ja: 自動アップグレードの場合は、 <literal>autoyast</literal> 変数を指定する必要はありません。詳しくは <xref linkend="pro.upgrade.upgrade-mode"/> をお読みください。

source: Default auto-installation option.
ja: 既定の自動インストールオプションを使用します。

source: <literal>autoyast=file:///<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=file:///<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Looks for control file in specified path (relative to the source root directory, for example <literal>file:///autoinst.xml</literal> if in the top directory of a CD-ROM and you did an installation from CD).
ja: 指定したパス内の制御ファイルを読み込みます。ソースメディアのルートディレクトリからの相対パスを指定します。たとえば CD/DVD から起動している場合、 <literal>file:///autoinst.xml</literal> のように指定すると、 CD/DVD-ROM のルートディレクトリ内のファイルを読み込むようになります。

source: <literal>autoyast=device://<replaceable>DEVICE</replaceable>/<replaceable>FILENAME</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=device://<replaceable>デバイス</replaceable>/<replaceable>ファイル名</replaceable></literal>

source: Looks for control file on a storage device. Do not specify the full path to the device, but the device name only. You may also omit specifying the device and trigger &ay; to search all devices ( <literal>autoyast=device:///<replaceable>FILENAME</replaceable></literal> ).
ja: 指定したストレージデバイス内の制御ファイルを読み込みます。この場合、デバイスに対するフルパスではなく、デバイス名のみを指定してください。また、デバイス名を省略する (例: <literal>autoyast=device:///<replaceable>ファイル名</replaceable></literal> ) と、 &ay; は全てのデバイスを検索するようになります。

source: <literal>autoyast=nfs://<replaceable>SERVER</replaceable>/<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=nfs://<replaceable>サーバ</replaceable>/<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Looks for control file on an NFS server.
ja: NFS サーバ内の制御ファイルを読み込みます。

source: <literal>autoyast=http://[user:password@]<replaceable>SERVER</replaceable>/<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=http://[<replaceable>ユーザ名</replaceable>:<replaceable>パスワード</replaceable>@]<replaceable>サーバ</replaceable>/<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Retrieves the control file from a Web server using the HTTP protocol. Specifying a user name and a password is optional.
ja: HTTP プロトコルを利用して、 Web サーバから制御ファイルを取得します。ユーザ名とパスワードの指定は任意です。

source: <literal>autoyast=https://[user:password@]<replaceable>SERVER</replaceable>/<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=https://[<replaceable>ユーザ名</replaceable>:<replaceable>パスワード</replaceable>@]<replaceable>サーバ</replaceable>/<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Retrieves the control file from a Web server using HTTPS. Specifying a user name and a password is optional.
ja: HTTPS プロトコルを利用して、 Web サーバから制御ファイルを取得します。ユーザ名とパスワードの指定は任意です。

source: <literal>autoyast=tftp://<replaceable>SERVER</replaceable>/<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=tftp://<replaceable>サーバ</replaceable>/<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Retrieve the control file via TFTP.
ja: TFTP 経由で制御ファイルを取得します。

source: <literal>autoyast=ftp://[user:password@]<replaceable>SERVER</replaceable>/<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=ftp://[<replaceable>ユーザ名</replaceable>:<replaceable>パスワード</replaceable>@]<replaceable>サーバ</replaceable>/<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Retrieve the control file via FTP. Specifying a user name and a password is optional.
ja: FTP プロトコルを利用して制御ファイルを取得します。ユーザ名とパスワードの指定は任意です。

source: <literal>autoyast=usb://<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=usb://<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Retrieve the control file from USB devices (&ay; will search all connected USB devices).
ja: USB デバイスから制御ファイルを取得します (&ay; は接続されている全ての USB デバイスを検索します) 。

source: <literal>autoyast=relurl://<replaceable>PATH</replaceable></literal>
ja: <literal>autoyast=relurl://<replaceable>パス</replaceable></literal>

source: Retrieve the control file from the installation source (install=....).
ja: インストール元 (install=....) から制御ファイルを取得します。
